## 은수지: 무한한 가능성을 가진 조율사들.

이수지, 박은수의 전설의 시작

## Memoria

귀찮지만, 추억을 나누는데에는 롤링페이퍼만한게 없습니다.

<details><summary>To-do-List</summary>

- [ ] ChkList 완료 후, README File 꾸미기 -메인 페이지, 작동화면(gif), 기능
- [ ] 최종 완료 보고서 (ppt) 만들기
- [ ] 파일 전체적으로 필요없는 부분 정리 및 주석 달기.
- [ ] 매일매일 30분 - 1시간씩, 방향성 설계 및 코드 리뷰

---

## Day 8

--BackEnd

- [x] 파일 입출력, 이미지
- [ ] 백엔드 update 로직 수정
- [ ] 0개 작성 해결
- [ ] 색깔, 글씨체 고르기

--FrontEnd

- [x] 메세지의 수정 기능, 글씨체 설정 추가.
- [x] 미리보기 기능 추가
- [ ] 네비게이션 가드.
- [x] 전체적인 디자인 구조 수정, 색깔
- [ ] MyPage
- [x] 롤페 만들기 맨 가운데로
- [ ] 마이 롤페 뷰 img null일 때 img 태그 안나오게 하기 v-if
- [ ] 상세 메세지 img null일 때 img 태그 안나오게 하기
- [ ] 버튼 디자인

---

## Day 6,7

--BackEnd

- [ ] 파일 입출력, 이미지

--FrontEnd

- [x] Vue 메세지 화면 구현
- [x] 롤링페이퍼 전체적인 구조 및 디자인 수정

---

## Day 5

--BackEnd

- [x] 글 작성자를 제대로 불러오지 못했던 오류 수정
- [x] 롤링페이퍼를 제대로 불러오지 못했던 오류 수정
- [x] 내 롤링페이퍼 불러오기 메소드 구현
- [x] 메세지 등록, 수정, 삭제 기능 추가

--FrontEnd

- [x] My Page 화면 구현
- [x] 롤링페이퍼 수정 화면 추가.
- [x] 나만 롤링페이퍼를 수정, 삭제 가능할 수 있도록 조건 추가
- [x] 롤링페이퍼 수정, 삭제 기능 추가

---

## Day 3, 4

- [x] 서비스 설계 재검토, DB 재설계
- [x] 롤링 페이퍼 기본 기능 만들기

--BackEnd

- [x] 롤링페이퍼 등록, 수정, 삭제 기능 추가 (수정 및 삭제는 5일차로)

--FrontEnd

- [x] Vue 롤링페이퍼 화면 구현

---

Day 2

--BackEnd

- [x] 로그인 및 회원가입 기능 작성
- [ ] JWT 인증 토큰 만들기

--FrontEnd

- [x] 로그인 및 회원가입 Vue 화면 작성

추가 기능

- [x] 로그아웃 버튼 생성
- [x] 비밀번호 확인 기능
- [x] 로컬스토리지를 이용해서 간소화해보기
- [x] 로그인 상태가 아니면, 롤링페이퍼 작성 불가하도록 설정
- [x] 로그인 상태라면, 다시 로그인이 허용되지 않도록 막아놓기
- [x] 비밀번호 유효성 검사 추가
- [x] 헤더 우측에 Login 버튼 추가, Login 시에만 User 노출하게 생성
- [x] 헤더는 홈 롤링페이퍼 이벤트 | 로그인 순으로 생성.
- [x] 최초 Login 버튼시 router.push를 통해 바로 Login 창으로 이동할 수 있도록
- [x] Login 버튼 밑에 SignUp 버튼 추가후, signUp페이지로 이동
- [x] ID, 비번 잘못입력했을 때, 알람창 뜨기
- [x] Login, Sign Up CSS 수정
- [x] 누구누구님 환영합니다.

심화 기능

- [ ] 소셜로그인을 할건가?

---

Day 1

--BackEnd

- [x] DB 구조 및 테이블을 작성하고, 프로젝트 생성합니다.

--FrontEnd

- [x] Vue의 기본적인 구조 생성

추가 기능

- [x] 서비스 설계
- [x] 배경색 추가(은지)
- [x] 홈 화면 수정
- [ ] 배경 동영상 추가 (병수)

---

## 추가 구현기능

- [ ] 피그마 목업 제작, PPT도 제작
- [ ] 서버 배포
- [ ] 다크모드? - CSS 2배 작성
- [ ] Kakao API Map 추가 가능?
- [ ] 댓글, 대댓글 ㄷㄷ
- [ ] 관리자 페이지 - 관리자 계정만 진입 가능하게 설정..?
- [ ] GAANT CHART
- [ ] 유즈 케이스, Figma 만들기
- [ ] 배경 음악 추가
- [x] 요구사항 명세서
- [x] ERD 만들기
- [ ] 회원가입 MBTI 넣을까?
- [ ] 비밀번호 재설정 기능
- [ ] 친구 팔로우 기능
- [ ] Chart.js
- [ ] 랜덤 사진

</details>

<details><summary>새로 알게 된 것들</summary>

1. DTO와 DB의 상관관계
2. CORS 에러 해결 - webconfig 설정 + CrossOrigin("\*")
3. 파일 입출력

</details>
